[음악: 드라마
'싸우자 귀신아' OST]
[잔잔한 음악]
[반짝이는 효과음]
[신비로운 효과음]
[헛기침]
뭐, 떠오르는 거라도 있어?
이렇게 하면 기억 돌아온다며?
- (봉팔) 야
- (현지) 어?
아무튼 나도 네 부탁
하나 들어줬으니까
너도 내 부탁 하나만 들어주라
어려운 건 아니고
[씁 숨 들이켜는 소리]
퇴마할 때 좀 도와주라
오늘처럼
아까 보니까 너 꽤 쓸만하던데?
야, 내 말 듣고 있어?
어, 어...
뭐 퇴마하는 거 도와주면
네가 나한테 사기 친 거 천만 원
그것도 진짜 깔끔하게 정리되고
야
뭐 해?
아...
미안
야, 야, 야, 어디가
야
[순간 이동 효과음]
설마 지금 튄 거?
설마 기억 돌아온다는 거
그것도 다 거짓말 아니야?
[짜증 난 숨소리]
[휴대전화 알람음-계속]
[흥얼거리는 노랫소리-계속]
[점점 빨라지는 알람음]
[스피커 조작음]
[점점 커지는 노랫소리]
[음산한 효과음]
[똑똑 핏방울 소리]
[새 지저귀는 소리]
아, 피곤해 죽겠네
[발랄한 음악]
[헛기침]
미안
야, 야, 야, 어디가
야
[순간 이동 효과음]
[한숨을 내쉬며]
귀신 말을 들은
네가 등신이지, 어?
그런 수작 부린 처녀귀신이
뭐 한둘이었냐고
아, 열 받아, 씨
[화난 숨소리]
[덜컥 문 여는 소리]
[깊은 한숨]
[문 닫히는 소리]
어디 보자
아, 장 본다는 걸 깜빡했네
아, 정신 사나운
귀신 하나 때문에 진짜
[탄식하는 숨소리]
[밝은 음악]
[탁탁 써는 소리-계속]
[지글거리는 소리]
아, 근데 스님은
대체 어디 가신 거야?
들어오시지도 않고
[쯧 혀 차는 소리]
[번뜩이는 소리]
[자동차 지나가는 소리]
아, 코빼기도 안 보이네, 진짜
그래, 눈에 띄기만 해 봐라
아주 그냥
[구두굽 소리]
[낑낑거리는 소리-계속]
너 아직도 여기 있었구나?
[기묘한 음악]
[경자의 웃음]
아, 우리 자기
대체 어디 있는 거야?
분명히 이 학교인데
[반짝거리는 효과음]
자기야
자기야, 자기야, 자기야
우리 자기 어디 있니!
[순간 이동 효과음]
자기야!
[잔잔한 음악]
[경자의 웃음]
[서늘한 효과음]
안녕, 현지야?
어디 갔다 왔어요, 언니?
우리 자기 찾으러
- 우리 자기?
- (경자) 어
30년 만에 드디어
내 이상형을 발견했거든
이제 그 사람만
평생 따라다닐 거다
또 바뀌었어요?
저번에도 30년 만에 찾은
이상형이라고
[뽀드득 효과음]
이번에는 진짜야, 진짜
[감탄하며] 쭉 뻗은 기럭지에
하얀 피부
[로맨틱한 음악]
그 촉촉한 눈으로
살인 미소 빵 날려 주는데
어찌나 설레던지
[짝 손뼉 치며] 게다가
은근 등발이 좀 있더라
매달려 다니기 딱 좋겠어
[옅은 웃음]
네
그런데 너 왜 그래?
무슨 일 있었어?
[한숨 쉬며] 그게요
[잔잔한 음악]
진짜?
그, 그럼 전에 부딪혔던
그 말캉말캉 부들부들
그게 순대가 아니라
그놈 입술이었어?
네
어머, 웬일이니
어머, 완전 부럽다
[까르르 웃는 소리]
아, 이게 아니지
그, 그놈이랑 다시 뽀뽀했다며?
어?
기억났어?
[바람 효과음]
[기묘한 효과음]
아니요, 아무것도
아무것도?
- (경자) 전혀?
- (현지) 네
어떻게 된 건지 모르겠어요
그땐 분명히 뭔가 떠올랐었거든요
아, 거 참 희한하네
[가벼운 한숨]
어쩌죠, 언니?
[학생들의 웃음]
[순간 이동 효과음]
누구 찾아?
[놀란 숨소리]
[헛기침]
나 찾아?
야
하루 만에 보는 건데
안 반가워?
난 무지 반가운데, 응?
[탁 내려놓는 소리]
왜 그래? 무섭게
왜 그래?
몰라서 물어?
염치도 없는 게 이기적이고
뻔뻔하기까지 아주 그냥
됐다, 내가 귀신이랑
뭔 얘기를 하냐, 뭔 얘기를 해?
(봉팔) 아이고
[현지의 한숨]
(경자) 무조건 들러붙어
[익살스러운 음악]
그러다 보면
다시 떠오를지 누가 아니?
명문대생이라며?
그러면 수능 공부도
도와달라고 하고
이것저것 다 해 봐
분명 그 순대한테 뭔가 있어
봉팔아, 같이 가자
봉팔아, 봉봉
(혜성) 아, 잘 지냈어요?
- (서연) 안녕하세요, 교수님
- 어쩐 일이에요?
저기 교수님
강아지 말인데요
저번에 학교에서 구하신
- (혜성) 네
- 혹시 제가 분양받아도 될까요?
아, 그럼요
잘됐네요
그 녀석 아직 주인 못 만났거든요
사실 오다가
병원에 있는 거 봤는데
자꾸 눈에 밟혀서요
아, 그랬구나
그럼 오늘 수업 끝나고
올 수 있어요?
한 3시쯤 방문하면 될 거예요
아, 네
감사합니다
이야, 그 녀석 오늘
아주 기쁜 날인데?
[서연과 혜성의 웃음]
벌써부터 기대돼요
♪ 사랑이 떠나가네 ♪
[휙 효과음]
[깜빡거리는 효과음]
음
♪ 또다시 내 곁에서 ♪
[발랄한 음악]
야, 나랑
말도 안 하겠다는 거야, 어?
내가 도와주겠다고, 어?
아, 대답 좀 해봐!
- (봉팔) 내놔
- (현지) 주면 화 풀 거야?
내놓으라고
싫어
[다른 학생의 헛기침]
아
[어색한 웃음]
야, 같이 가
너 왜 자꾸
나한테 들러붙는 건데?
내가 퇴마 도와준다니까
내가 귀신이 하는 말
또 믿을 것 같아?
왜 못 믿어?
[코믹한 효과음]
나 되게 믿을 만한 앤데
기억이 돌아온다는 둥
그런 말도 안 되는 거짓말로
뻔한 수작 부릴 거 다 알 거든
거짓말이라니, 아니야
그럼 기억은?
떠올랐어?
아, 아니
안 떠오르긴 했는데
거 봐
처녀귀신 말은
믿는 거 아니랬거든
아
전에는 떠올랐었다니까
근데 이번에는 안 떠오르더라고
그래서 그런 거지
수작 부리는 그런 거 절대 아니야
믿어줘
믿어 주는 거지, 응?
그러면?
기억 안 돌아왔다며?
퇴마는 왜 같이 해주겠다는 건데?
그게
나 수능 공부하는 것 좀
도와달라고
- (봉팔) 수능?
- (현지) 어
너 여기 학교 다니면
공부 되게 잘했을 거 아니야
아니, 귀신이 뭐
수능 공부를 하냐?
그게 기억이 없기는 한데
그, 아무래도
수능 못 본 게 한이 돼서
여기 남아있는 것 같아
[한숨 쉬며] 수능이라도
잘 보면 성불 될까 해서
[코믹한 효과음]
[발랄한 음악]
그러니까 좀 도와주라
어려운 거 아니잖아
공부 도와주면
내가 그 빚진 천만 원 갚을게
퇴마 한 건당 이백씩 까
어때, 좋은 생각이지?
한 건 비용이 백이거든?
아, 그럼, 팔십?
건당 오십, 싫음 말고
(현지) 야, 싫긴
건당 오십 콜!
야, 같이 가
(인랑) 형, 수업 안 가?
[키보드 조작음-계속]
(천상) 안 가, 안 가
지금 수업이 중요해?
지금 얘가 내 영역에서
지금 똥을 싸고 있는데
[게임 소리-계속]
(인랑) 아, 어젯밤부터
뭐 하는 거야?
적당히 해, 형, 어?
얘얘, 사다코, 얘
건드려 봐야 좋을 게 없다니까
악질이야, 악질
아, 얼마 전에 계정
그냥 탈탈탈탈 털렸다며
털렸지, 털렸지
그래, 탈탈탈탈 털렸지
너는 동생이라는 게
뭐 도와주지도 않고, 의리도 없고
그래, 가, 가
가서 장학금이나 받아!
사다코 얘는, 어?
가만두면 안 돼
아주 혼구녕을 내야 된다고
야, 방송에서도
내 욕을 그렇게 해대더니
여기까지 와갖고, 어, 응?
내 프라이드를 구겨 놔?
뒤, 뒤졌어, 넌
야, 그 영상
영상 올린 것도 얘야
딱 맞아
그래
죽어라, 사다코!
[쾅쾅 터지는 효과음]
아, 원 플러스 원이였는데
행사 끝났나 보네
[휙 효과음]
[탁 떨어지는 소리]
[음악: 드라마
'싸우자 귀신아' OST]
뭐야?
칫솔이지, 뭐긴
그건 알겠는데
그걸 왜 여기다 넣냐고
같이 지내려면
내 것도 필요하니까?
누가 같이 지낸대?
- 당장 갖다 놔
- 왜?
우리 이제 한 팀이잖아
팀끼리 합숙도 하고
그러는 거지, 뭐
하, 나 귀신이랑은
합숙 같은 거 안 하거든요?
아니, 그러면 과외받고
귀신 잡으러 다닐 때마다
왔다 갔다 하라고?
아, 그냥 붙어있는 게 편하지
안 그래?
나 사실 갈 데도 없단 말이야
[봉팔의 한숨]
아, 제발, 응, 응?
야, 그럼 숙식 제공까지 다 해서
건당 이십오
이십...
아유, 그렇게 까서
천만 원을 언제 다 까냐
- 싫음 말고
- 아, 알았어, 알았어
콜, 콜
여기요
(상인) 네
고등어 한 마리만 주시겠어요?
(상인) 감사합니다
네, 수고하세요
[순간 이동 효과음]
야, 봉팔아
[봉팔의 신음]
우리 고기 먹자
[애교 섞인 입소리]
고기, 고기
고기, 고기!
[익살스러운 효과음]
고기 같은 소리하고 있네
아, 간만에 고기 좀 먹자
이거 찌개용으로 사면 되지?
안 돼
[봉팔의 쯧 혀 차는 소리]
- (현지) 살 거야
- (봉팔) 아, 안 돼
- [이를 악물며] 내려놔
- (현지) 싫어
- (봉팔) 내려놔
놓으라고
[휙휙 효과음]
[멋쩍은 웃음]
[짝짝 손뼉 소리]
고기, 고기
고기, 고기, 맛있는 고기
[옅은 웃음]
고기 많이 먹어야지
좋냐?
너 때문에 난 지금
생활비 오바하게 생겼거든?
아, 뭐 나만 먹나?
야, 야, 봉팔아
[봉팔의 신음]
아이, 씨
나 저 원피스 사주면 안 돼?
우리 같이 일하게 된
기념으로다가
응, 안 돼
아니, 나한테 진짜
무지 잘 어울릴 것 같아서
그런단 말이야, 안 그래?
안 그래
하나도 안 어울리게 생겼어
아니야
제대로 좀 봐 봐, 응?
[순간 이동 효과음]
어때, 예쁘지, 응?
어휴, 어휴
[한숨]
야, 나 원피스 사 달라니까
[서운한 숨소리]
쟤는 맨날 저렇게 혼자 가더라
같이 좀 가자
[낑낑거리는 소리]
각막염은 많이 가라앉았네요
일단 일주일에 한 번 정도만
방문 진료하면 될 거예요
- (서연) 네
- (혜성) 잠시만요
씁, 자
아침, 저녁 두 번 식사 시에
[볼펜으로 쓰는 소리]
자, 아침, 저녁으로
두 번씩 주면 돼요
네
자, 선생님이랑 작별 인사해야지?
[낑낑거리는 소리-계속]
자, 들어가
[툭 덜어지는 소리]
어?
아이고
여기요
[혜성의 옅은 웃음]
고마워요
자, 한번 안아 보세요
일로 와
(혜성) 어때요, 예뻐요?
- (정 간호사) 왜 그래?
- (김 간호사) 아니
왜 원장님한테
꼭 저런 애들만 꼬이는 거야?
예쁘게는 생겼다, 기분 나쁘게
야, 그, 짝사랑이라는 건
원래 슬픈 거거든
우리 오늘 끝나고
[똑 입소리]
술이나 한잔하러 갈까?
진짜?
언니가 쏠 거죠?
내가?
[똑 입소리]
[비장한 음악]
[강풍 부는 효과음]
[달칵 문 열리는 소리]
(인랑) 뭐야?
[문 닫히는 소리]
(인랑) 형?
형, 왜 그래? 괜찮아?
라라가 죽었어
라...
마법도 못 쓰고 죽었어
사다코 새끼
그래
[게임 채팅 알람음]
(사다코) 잘 놀았음, X밤
사다코 너, 뭔 밤?
(사다코) 골론즈
초딩 새끼, 무뇌아
[키보드 조작음-계속]
서폿이랑 같이 하시나?
(천상) 매너 좀 지킵시다
멘탈 광탈함
(사다코) 멘탈이 나가실 만함
하는 꼬라지 보셈
방송 꼬라지랑 똑같음
너 어디야!
[게임 채팅 알람음-계속]
(사다코) 왜 오게?
알아서 찾아와 봐
크크크크
앞으로 나대지 마라
[천상의 괴로워하는 신음]
(사다코) 너 분명 손가락이 없거나
뇌가 한쪽 없거나
아님, 둘 다 없는 거 아니야?
[천상이 연신 소리 지른다]
[사다코의 간사한 웃음]
(앵커) 유명 아이돌 가수 미즈가
본인 소유의 오피스텔에서
숨진 채 발견됐습니다
자신이 자살하는 영상을 직접 남겨
더욱 충격적인데요
[전기가 나가는 소리]
(사다코) 아니...
[찌지직 소리-계속]
[휴대전화 진동음]
[미즈의 노래가 흘러나온다]
뭐야?
[미즈의 신음]
에이, 진짜
[툭 떨어지는 소리]
아이, 정말
[또각또각하는 소리]
[미즈의 노래가 다시 흘러나온다]
[음산한 효과음]
뭐야
아이참
[불쑥 튀어나오는 소리]
[탁 짚는 소리]
[바닥 긁는 소리]
[기괴한 효과음]
(사다코) 으악, 오지 마!
[겁에 질린 비명]
[고함]
[다다닥 다가오는 소리]
[까드득 하는 소리]
[문 여는 소리]
[탁 스위치 켜는 소리]
[서운한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
야, 옷 한 벌 사 주는 게
그렇게 아깝냐?
이게 칫솔에 고기에
옷까지 사달라고 조르네
(봉팔) 누구를 호구로 아나
[탁 불 켜는 소리]
아, 그건 아니고
야, 이거 봐 봐
5년 동안 교복만 입고 다녔더니
다 이렇게 다 헤지고
치맛단도 다 뜯어졌단 말이야
야, 그럼 죽은 지
백 년 넘은 귀신들은 다 어떡하냐?
너 처녀귀신들 소복
가까이서 못 봤어?
때 타서 얼마나 더러운데
냄새도 엄청 나
귀신이 옷 타령은
[쯧 혀 차는 소리]
[조르는 소리]
야, 사 주면 입을 수나 있어?
아, 그럼
태워 주면 돼
죽은 사람들 옷
이렇게 태워 주잖아
[헛웃음]
아, 새 옷을 타서 태워 주면 돼?
어
[봉팔의 코웃음]
돈이 썩어나지?
[아기자기한 음악]
어
[봉팔의 한숨]
- (봉팔) 너 뭐 하냐?
- (현지) 내 거 보고 있지
너 뭐야, 그 표정?
왜 이렇게 흐뭇해해?
좋아서
뭐가?
- (봉팔) 저게 좋아?
- (현지) 응
야, 5년 만에 처음 받은 선물인데
당연히 좋지
선물은 무슨
[옅은 웃음]
야, 나는 생전 기억도 없어서
제삿밥도 못 먹잖아
누구한테 뭘 받아본 게
죽고 나서 처음이야
야, 그런데 귀신이
양치질도 하냐?
귀신은 뭐 양치도 하면 안 되냐?
나 되게 깔끔한 귀신이야
왜 이래?
아, 뭐 받은 지
5년 만에 처음이라며?
그럼 양치질도 5년 만 아니냐?
깔끔하네
[서운한 숨소리]
[앙증맞은 효과음]
[지글거리는 소리-계속]
야, 고기는 팍팍 넣어야 맛있어
숨풍숨풍 더 넣어
고기 충분히 넣었거든?
손가락도 까딱 안 하는 게
[쯧 혀 차는 소리]
야, 정신 사나워
조용히 해
음, 맛있겠다
[노크 소리-계속]
(명철) 봉팔아
[현지의 한숨]
[문 열리는 소리]
[순간 이동 효과음]
[명철의 헛기침]
[명철의 한숨]
(봉팔) 어디 갔다 오신 거예요?
아, 뭐 좀 찾으러
[코믹한 효과음]
(명철) 저게 왜 저기 있냐?
뭐가요?
저거, 저거, 내가 저거 찾으러
하루 종일 돌아다녔는데, 저거
네가 가져간 거냐?
[코웃음 치며]
제가 저걸 왜 가져가요?
저거 어제부터 여기 있었는데
어제부터?
[깊은 한숨]
내가 많이 허해졌나?
[명철의 한숨]
[냄새 맡는 숨소리]
아, 냄새 좋다
밥 먹자
네
[멋쩍은 웃음]
아, 앉으세요
[심호흡]
[코믹한 음악]
[쩝쩝거리는 소리]
(명철) 이야, 네가 웬일이냐?
이렇게 고기를 다 하고, 응?
내 몸이 허해서
챙겨주려고 그랬구나?
많이 드세요
[현지의 탄성]
[껄껄거리며 웃는 소리]
[쩝쩝거리며] 예쁜 짓도 한다
이렇게, 어떻게
예뻐, 예뻐, 예뻐
[현지의 탄식]
[명철의 호탕한 웃음]
[명철의 흠 소리]
아, 잘 먹었다
[명철의 방귀 소리]
배 아프다
[명철의 신음]
[화장실 문 여는 소리]
어휴, 잘 먹었습니다
[문 닫히는 소리]
고기는?
야, 진짜 미안하다
[어이없는 숨소리]
[한숨]
저 스님은 항상 있는 거야?
[변기 물 내리는 소리]
항상은 아니고
한 달에 두어 번 정도?
[한숨]
[문 열리는 소리]
(명철) 봉팔아
[박진감 넘치는 음악]
이 칫솔 웬 거냐?
저, 저거 내 칫솔!
나 쓰라고 사 놓은 거냐?
자식, 그러면 색깔 좀 잘 고르지
핑크색이 뭐냐, 핑크색이
저거 내 거잖아
뭐야, 저 스님
잘 쓰마
[호탕한 웃음]
[점점 빨라지는 북소리]
[강조되는 효과음]
[메아리처럼 퍼지는 웃음]
안 돼!
[징 소리 효과음]
[한숨]
[쩝쩝거리는 소리]
아, 열 받아
[분한 숨소리]
넘어져서 콱 허리나 다쳐라
흥!
[작은 소리로] 아, 진짜
[명철의 신음]
으악!
[익살스러운 음악]
[명철의 신음]
아이고, 이, 팔이 부러졌나
[아파하는 신음]
아휴, 너무 많이 처먹었나, 이거?
[명철의 신음-계속]
아유, 허리야
(명철) 아유
[키득거리는 소리]
쌤통이다
[새어 나오는 웃음]
아, 그나저나 난 어디서 자냐?
쟤는 왜 항상 저렇게 자?
오, 제법 푹신한데?
아, 편하다
이게 대체 얼마 만에 침대야
[봉팔의 신음]
[신비한 효과음]
[음악: 드라마
'싸우자 귀신아' OST]
[피식 웃는 소리]
뭐야
[한숨]
[봉팔의 신음]
[새근거리는 소리]
[달칵 문소리]
[툭 던지는 소리]
[힘주는 신음]
[봉팔의 한숨]
[쩝쩝거리며] 아이고, 좋다
[봉팔의 신음]
[쿵 부딪히는 소리]
[익살스러운 음악]
[코믹한 효과음]
어휴
[명철의 잠꼬대]
[새 지저귀는 소리]
[기지개 켜는 소리]
어?
[딸랑 방울 소리-계속]
야, 봉팔아
너 왜 어젯밤에
네 방에서 안 자고 여기서 자냐?
아
더워서요
더운 놈이 인마
나를 딱 끌어안고 자?
제가 언제요
[긴장되는 음악]
너 혹시...
너...
[고조되는 음악]
내 품이 그리웠던 거냐?
아우, 징그럽게
[명철의 웃음]
[달그락 소리]
그래, 사람은 같이 살아야지
[하품하는 소리]
[쨍그랑 소리]
[문 닫는 소리]
[꺽 트림 소리]
어디 가세요?
아침도 안 드시고
이천에 일이 있어서 가 봐야 된다
밥 챙겨 먹고
네 엄마 기일 때 보자
엄마 기일?
(명철) 그리고 봉팔아
너 퇴마 그런 거 하지 마라
그리고 특히 처녀귀신
네 눈에 보이면
절대 가까이하지 마라
큰일 난다
그것들 요물이야, 요물, 어?
예, 예, 알겠어요
알겠어요, 알겠어요
하지 말고, 이놈아, 응?
[서늘한 효과음]
예
[흥미로운 음악]
요상한 기운이 느껴지는데?
너 뭐 안 보이냐?
아니요, 아무것도 안 보이는데
몸조심, 몸조심하고, 간다
- (봉팔) 가세요
- (명철) 그래
[달칵 문 닫히는 소리]
아니, 뭐 귀신이라고
다 못된 줄 아나?
나처럼 착한 귀신이
얼마나 많은데
말로 함부로 하고
하여튼 마음에 안 들어
봉팔아, 우리 밥 언제 먹어?
[헛웃음]
아니, 너는 깨자마자
밥 타령이냐?
[아기자기한 음악]
[만족스러운 탄성]
[현지의 탄성]
[봉팔의 한숨]
(봉팔) 야
너 나랑 계약 다시 하자
응? 왜?
내가 숙식 제공해 준다고는 했지만
너 지금 먹는 거 보니까
식비가 감당이 안 되겠다
- (봉팔) 그래서
- (현지) 그래서?
퇴마 한 건당 25에서
20으로 조정하자
참
야, 내가 먹으면 얼마나 먹는다고
보다시피 지금 이래
[냉장고 문 여는 소리]
[봉팔의 깊은 한숨]
아니, 일주일 식재료를
어떻게 하루 만에 반으로 줄이냐?
너 너무한 거 아니야?
어휴
[탁 내려놓는 소리]
얼마 안 먹었는데
많이 먹었거든
[탁 닫는 소리]
[봉팔의 한숨]
먹는 거 가지고 치사하게
야, 많이 먹어야 퇴마를 잘하지
아직 일도 시작 안 했거든요
왜, 싫음 계약 파기할까?
아이, 쪼잔하게
마음대로 해!
[서운한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
더 줘
[봉팔의 한숨]
그래
아, 배부르다
[톡톡 치는 소리]
[만족스러운 웃음]
[방문 닫는 소리]
(현지) 어디 가?
- (봉팔) 왜?
- (현지) 같이 가게
[가볍게 웃으며] 됐거든?
우리 같이 살기는 하지만
서로의 생활에 대해서
막 간섭하고 그러지 말자
[서운한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[천상의 괴성]
사다코 이 싸이코 싸다구를 그냥
싸다구를 그냥, 원, 투!
[휙 효과음]
뒈졌어, 진짜, 어?
여기야
주소가 여기 고시원이야
(인랑) 그런데 이렇게
막 찾아와도 괜찮을까?
얘 소문에 막
그 격투기 했다고 그랬는데
그거 순전히 다 뻥이야, 씨, 어?
사다코 싸이코
싸다구를 그냥 내가, 씨
[씩씩거리며] 307, 307, 3...
[중얼거린다]
[천상의 심호흡]
(천상) [쿵쿵 노크하며]
저기요, 나, 나 왔어요!
사다코!
블랙스타 BJ1004 나 왔어, 어?
지...
[피식 웃는 소리]
쫄았어, 쫄았어, 어?
저, 아이씨!
[쿵쿵 소리]
이 사람이!
[문이 벌컥 열리는 소리]
[음산한 효과음]
[우렁찬 비명]
(인랑) 왜, 왜?
[두 사람의 비명]
(천상) 나가, 나가!
[우두둑 소리]
[음산한 효과음]
[무전기 교신 소리-계속]
(김 형사) 그 SNS상에서
꽤 유명한 악플러였대요
[사이렌 소리]
고소 고발로 주변이 복잡하고요
그 가수 미즈한테도
고소당해 있던데요?
그저께 자살했다던 그 아이돌?
네
[양 형사의 쯧 혀 차는 소리]
쟤들은 뭐야?
최초 신고자인데요
현피인가 뭔가
하러 왔다가 발견했대요
현피?
(양 형사) 게임 하다가
실제로 만나서 싸우는 거?
네
[코웃음]
[으스스한 효과음]
[놀라는 탄성]
[놀란 숨소리]
[천상과 인성의 겁먹은 숨소리]
(양 형사) 명성대 학생들이라
요즘 명성대 학생들 자주 보네
그때 그놈도 명성대더니
그러니까 아이디 사다코가
해킹을 했고
채팅을 하다
열 받아서 갔다 이거지?
예
가서 열 받으니까 사람도 죽이고
어?
아니요, 아, 아니요
아니, 가, 가니까 죽어 있었어요
진짜예요, 그, 그렇지?
네, 네
저, 저희는 아무것도 안 했어요
[멀리서 울리는 전화벨 소리]
정말?
네
[책상 내려치는 소리]
(김 형사) 고시원 앞에
CCTV 확인해 보니까
이 친구들 말대로
사망 시간 이후에 온 게 맞고요
뭐 신원도 확실하고
[짝 손을 맞잡는 소리]
그런데 이걸 한번
보셔야 될 것 같은데
- (양 형사) 뭐야, 이게?
- (김 형사) 그 미즈 씨한테 달린
악플들 정리한 거예요
뭐가 이렇게 많아?
이것도 최근 한 달 것만
정리한 거예요
[양 형사의 한숨]
(양 형사) 아휴
죄다 욕이네, 이게
아니, 말 한마디면
사람도 죽인다는데
이건 뭐
이렇게 끔찍한 욕 먹고
누군들 살고 싶겠냐?
[코웃음]
그런데 뭘 보라고?
(김 형사) 여기 악플 단
아이디들이요
악플을 제일
많이 단 아이디가 사다코
오늘 사망한 양희수 씨고요
그다음 많이 단 게
안티카페 운영자인 김경호 씨
그런데 방금 강서경찰서에서
사망했다고 연락 왔어요
양희수 씨처럼
열 손가락이 다 부러졌다고
[으스스한 배경음-계속]
그리고 그다음 아이디가 직딩
그리고 이거 보세요
이 아이디요
(양 형사) 이거 어떻게 읽어야 돼?
[손가락으로 탁탁 치는 소리]
깜장별 BJ1004?
블랙스타BJ1004가
제 아이디인데요
[손으로 가슴을 친다]
악플을 참 많이도 달았네
아니요, 아니요, 아니요
그, 그게, 제가, 제가
제가 아까 말씀드렸잖아요
계정을 해킹을 당했는데
사다코 걔가 단 거예요
그거 제가 쓴 거 아니에요
진짜예요
(앵커) 며칠 전
스스로 목숨을 끊었던
유명 아이돌 출신 여가수가
자신의 자살 영상을
직접 찍은 것으로 밝혀져
더욱 충격을 주고 있는데요
이 자살 동영상은
인터넷과 SNS를 통해
무차별적으로 유포되고 있습니다
누가, 어떤 방법으로
유출되었는지에 대해서는
밝혀지지 않아
경찰 당국도
당혹스러워하고 있습니다
[전원 끄는 소리]
사다코 죽은 거
미즈랑 관련 있는 거 아니겠지?
아, 아까 형사 아저씨들이
무슨 일이 있으면 꼭 연락하라고
나한테 왜 그랬을까?
하, 나 이거 느낌이 이상하다
너 뭐 해?
형
이, 이거 봐 봐
이거
미즈 안티 카페인데
(회원1) 미즈 악플 저격했던
사다코가 죽었대
[강조되는 효과음]
[키보드 조작음-계속]
(회원2) 여기 방장도 죽었대요
손가락이 부러졌다고 뉴스에 났음
(회원3) 미즈의 저주가
시작되는 건가?
(회원4) 미즈에게
악플 단 사람들 조심해
직딩님도 위험한 거 아닌가?
아니야, 아니야, 아니야
아니지, 아니지
그, 야니야
진짜 아니야, 아닐 거야
아니
내가 미즈를 얼마나 좋아했는데
근데 나 뭐, 어떡하라고
그럼 막 귀신이 나한테 와?
[실성한 듯한 웃음]
참 웃기고 있네
- [툭 치며] 야, 야
- [기겁하며] 어, 어, 형
나 고향 가야 돼
뭔 헛소리를 하고 있어
너, 너 고향 서울이잖아
그런 줄 알았는데 아니었어
우리 엄마한테 물어보니까
저기 경상남도 끝에
제천, 제천이야
제천은 충북이야
너까지 왜 그래?
나 무서워 죽겠는데
[찌지직 소리]
[미즈의 노래가 흘러나온다]
[기겁하는 소리]
뭐야, 뭐야, 뭐야
야, 왜 이래?
[전기 끊기는 소리]
[깜빡이는 소리]
[천상과 인랑의 비명-계속]
[강조되는 효과음]
[키패드 조작음-계속]
(악플러) 미친년
얘는 죽어서도 관심받고 싶나
[엘리베이터 도착음]
[버튼 누르는 소리]
[불 들어오는 소리]
[음산한 효과음]
[탁 불 꺼지는 소리]
[깜빡이는 소리]
[기괴한 효과음]
[강조되는 효과음]
[날카로운 비명]
[엘리베이터 도착음]
[우두둑 소리]
[문 열리는 소리]
[툭 쓰러지는 소리]
[문이 덜컹거리는 소리]
짱이다
학교까지 꼭 이렇게 따라와야겠냐?
왜 재밌잖아
내가 너 재밌으라고
학교 다니는 거 아니거든?
나 신경 안 쓰면 되지
그리고
[쩝 입소리]
수능 보고 성불하면
대학 생활은 해 보지도 못할 텐데
불쌍하지도 않아?
말이나 못 하면
말에 속지 말아야지
말에 속지 마라
[서운한 숨소리]
맨날 말로만
내가 언제
[구시렁거리는 소리]
아, 무슨 대학교
강의 시간이 이렇게 길어
배고파 죽을 것 같네
야, 우리
밥부터 먹으러 가자, 응?
넌 굶어 죽은 귀신도 아닌데
맨날 배고파하냐?
[서운한 숨소리]
나 진짜 굶어 죽은 귀신인가?
어
그 언니다
[밝은 음악]
[툭툭 치며] 아우
좋아 죽네, 죽어
[현지의 웃음]
야, 보고만 있지 말고
같이 점심 좀 먹자고 해 봐
저, 점심은 무슨...
가, 가자
[봉팔의 신음]
봉팔아
안녕하세요?
같이 점심 먹자고 해 보라니까
그래, 너 수업 끝났나 봐?
- (봉팔) 아, 예
- (현지) 아, 예가 뭐니
남자가 소심하게, 어휴
[가슴을 툭 치는 소리]
그래, 그럼 나 가 볼게
아, 저, 선배
그래, 좋아, 좋아
저 그게, 그...
뭐 해?
빨리 말해
점심...
어, 점심 뭐?
[어색한 웃음]
점심 맛있게 드시라고요
(서연) 응, 그래
너도 맛있게 먹어
그럼 다음에 보자
예
아, 뭐야
[봉팔의 말투를 흉내 내며]
점심 맛있게 드시라고요
그래서 어디 연애 한번
제대로 해보겠니, 응?
- (봉팔) 조용히 해라
- (현지) 조용히 해라
- (봉팔) 따라 하지 마
- (현지) 따라 하지 마
너 죽는다
나 이미 죽었거든, 메롱
[흥 내뱉는 소리]
[혀를 차며] 야
[순간 이동 효과음]
야!
(서연) 교수님
어, 서연 학생
안녕하세요?
강아지는 잘 있죠?
네, 잘 있기는 한데
사료를 잘 안 먹더라고요
아, 그래요?
씁, 그건 아직 환경이 낯설어서
그럴 수도 있는데
걱정되면 병원에 한번
데려와 볼래요?
감사합니다
그럼 언제쯤 가면 될까요?
음, 오늘이나 내일
오후 아무 때나 오면 돼요
아, 네
그럼 내일 데리고 갈게요
그래요
그럼 내일 봐요
[고양이 울음소리]
[나뭇잎이 휘날리는 소리]
[피식 웃는 소리]
여기서 고양이
먹이 주면 안 되는데
매일 고양이한테
밥 주는 학생이 누군지 궁금했는데
오늘 드디어 만났네요?
안녕하세요, 교수님
여기 수의대 연구동이라
야생동물 접근이 엄격한 곳인데
이렇게 막 먹이 주고
그럼 곤란한데
죄송합니다
고양이가 많이 굶은 것 같아서
그럼 다음부터는
저기 코너에서 줘요
네?
[피식 웃는 소리]
여기는 경비 아저씨가 자주
순찰하는 곳이어서 위험하거든요
저기 코너에서 주면
아무도 모를 거예요
인적도 드물고
[웃으며] 네
어?
그런데
출산한 지 얼마 안 된 것 같은데?
근처에서 새끼 고양이들도 봤어요
[생각하는 숨소리]
그런데 출산한 고양이한테는
뭐가 좋아요?
음, 닭가슴살이나 소고기
잘게 찢어 주면 좋아할 거예요
그런데 상태가
좀 봐야 할 것 같은데?
자
[앙칼진 울음소리]
[혜성의 비명]
[음산한 효과음]
괜찮으세요?
아, 네, 괜찮아요
사납네?
[명철의 염불 소리]
[염불을 잠시 멈춘다]
[염불을 다시 시작한다]
[염불을 다시 멈춘다]
가물가물하냐
[중얼거리며 염불하는 소리]
[녹음된 염불 소리]
[코믹한 음악]
[웃음]
[재생을 멈추는 소리]
이게 다 부처님의 뜻이거늘
읏차, 읏차
시작하겠습니다
[목탁 소리]
[딸랑 방울 소리]
[녹음된 염불 소리]
[목탁 소리-계속]
[휴대전화 벨 소리]
[벨 소리 리듬을
따라가는 목탁 소리]
[빠른 속도로 염불하는 소리]
[추임새 넣는 소리]
아, 예, 죄송합니다
[멋쩍은 웃음]
이게 요즘 염불이 좀 세련됐습니다
[휴대전화 벨 소리]
잠깐만요, 저 통화 좀
[버튼 누르는 소리]
아이고, 참
아이고, 니도 참 타이밍
지랄이다, 지랄
[한숨]
[버튼 누르는 소리]
어
아, 잠깐만
잠깐만 기다려, 잠깐만
잠깐만 기다려 봐 봐
[뒤적이는 소리]
강원도 양주군 양주읍 경하로
345번지 박지훈
응, 야, 인마
내가 지금 당장 못 가니까
너한테 부탁하는 거 아니야, 인마
그 네 침방이랑 가깝다니까
가서 뭐 하는지 좀 봐 봐, 그
몇 달째 연락이 안 돼, 연락이
걔가 그
봉팔이 아버지라니까
어
어, 그래
[탁 접는 소리]
[한숨]
[웅장한 음악]
[목탁 두들기며] 관세음보살
[멋쩍은 웃음]
(현지) 야, 짝사랑
너무 오래 하는 거 안 좋다
그냥 확 고백해 버려
왜, 부끄러워서 그래?
누나가 좀 도와줄까?
누나는 무슨
그냥 가만히 있는 게
도와주는 거다
(인랑) 봉팔이 후배!
봉팔이 후배
봉팔 후배
[인랑의 떨리는 숨소리]
아, 뭐예요?
[떨리는 목소리로]
저기 봉팔 후배님
아, 저 동아리 관심 없다니까요
아니야, 아니야, 아니야
우리 천상이 형 좀
도와주면 안 될까?
하나님, 부처님, 천지신명님
[긴장한 숨소리]
아, 김인랑 얘 왜 이렇게 안 오냐?
아, 그러니까, 그
가수 미즈라고 알지?
미즈가 죽었는데
이제 천상이 형이
거기다 악플을 달...
아, 아니야
그, 아, 사다코라는 친구가 있어
사다코라는 친구가 있는데
그 사다코가
천상이 형 아이디를 해킹을 했어
그, 그런데 이제
그러니까 천상이 형이
[휴대전화 벨 소리]
천상이 형이야
여보세요?
어, 형, 아, 나 지금
봉팔이 후배 만났는데
(천상) 아...
[지직거리는 소리-계속]
- (인랑) 형?
- (천상) 여, 여보세요?
(인랑) 여보세요?
여보세...
야, 인랑아
여보...
여, 여보세요?
여보세...
야, 인랑아
여보...
[미즈의 노래가 흘러나온다]
[끼익 소리]
[기괴한 효과음]
[비명]
[고함치며] 형!
[긴장되는 음악]
(인랑) 우리 지금 가야 돼
- (인랑) 지금 가야 돼, 지금
- (봉팔) 어디를...
우리 지금 가야 돼
당장 가야 돼
우리 형, 형 구해 줘야 돼, 형
[천상의 비명]
[으스스한 효과음]
[비명]
[소름 돋는 효과음]
[쾅 닫는 소리]
아무래도 미쳤나 봐
[울먹이며] 엄마, 아빠, 인랑아!
[똑똑 핏방울 소리]
[기괴한 효과음]
[비명-계속]
[쿵 울리는 효과음]
[서늘한 효과음]
[순간 이동 효과음]
안 돼!
[탁 부딪히는 소리]
[신음]
[퍽 차는 소리]
[괴로워하는 신음-계속]
그만해, 제발
사람들을 죽인다고
달라지는 거 없잖아
[순간 이동 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[서늘한 효과음]
그냥 칭찬받고 싶었을 뿐인데
왜 그렇게 날 미워하는 건데?
[절규하며] 왜 그렇게
날 미워했냐고!
[신음]
[쾅 소리]
[순간 이동 효과음]
[퍽 치는 소리]
[우당탕 소리]
[신음]
[퍽 치는 소리]
[우당탕 소리]
[리드미컬한 음악]
[탁 소리]
[쿵 소리]
[저항하는 숨소리]
널 제일 미워하는 건
바로 너잖아!
[고요해진다]
계속 이렇게 사람들 죽인다고
달라지는 거 없어!
[탁 치는 소리]
[현지의 신음]
[캑캑하는 숨소리]
네가 뭘 안다고 지껄여
뭘 안다고
[고함]
[흐느끼는 소리]
[현지의 캑캑 소리]
[봉팔의 기합]
[와장창 소리]
[미즈의 신음]
[봉팔의 가쁜 숨소리]
괜찮아?
어
[흐느끼는 소리]
[슬픈 음악]
(현지) 널 제일 미워하는 건
바로 너잖아!
자기 자신도 사랑하지 않는 사람을
누가 좋아해
[불타오르는 소리-계속]
[화르르 타는 소리]
(인랑) 천상이 형!
[가쁜 숨소리]
[고함치며] 형!
[울부짖는 소리]
(인랑) 형, 형, 형!
우리 형 어떡해, 형!
[현지의 가쁜 숨소리]
아, 힘들어
아휴, 나...
도저히 못 걷겠다
나 먼저 집에 가 있을게
[순간 이동 효과음]
[피식 웃는 소리]
귀신이 부럽긴 또 처음이네
[코웃음]
[현지의 신음]
[익살스러운 음악]
뭐야?
[현지의 가쁜 숨소리]
집에 가 있는다며?
너 왜 뒤에서 와?
아, 몰라
아, 힘이 없어서 그런가
순간 이동이 잘 안 먹히네
다시 해 봐야지
얍!
[현지의 기합]
[순간 이동 효과음]
[헛웃음]
[한숨]
[현지의 신음]
아이, 깜짝이야!
아, 힘이 없어서 그런가
순간 이동이 잘 안 먹히네
다시 해 봐야지
얍!
[현지의 기합]
[순간 이동 효과음]
[헛웃음]
[한숨]
[현지의 신음]
아이, 깜짝이야!
아, 뭐야, 집에 가 있는다며
어휴, 몰라
다른 귀신들은 잘만 하더만, 어?
아, 난 왜 자꾸
삑사리가 나는 거냐고요
[현지의 탄식]
[피식 웃는 소리]
[잔잔한 음악]
5년 동안 교복만 입고 다녔더니
이렇게 다 헤지고
치맛단도 뜯어졌단 말이야
[헛기침]
오늘 수고했다
응, 나 오늘 고생했지
음, 그럼, 그럼
수고했어, 현지야
[만족스러운 웃음]
뭔 말을 못 하겠다, 너한테
아, 그래서 말인데
우리 오늘 고기 먹으면 안 돼?
난 전에 못 먹었잖아, 응?
[봉팔의 무거운 숨소리]
알았어!
어휴, 짠돌이한테 뭘 바라?
그래
- (봉팔) 고기 먹자, 오늘
- (현지) 정말?
내가 사 갈 테니까
먼저 들어가 있어
야, 진짜지?
앗싸!
야, 나 배고프니까 빨리 와야 돼
알았지?
빨리 와
[순간 이동 효과음]
[피식 웃는 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
[쿵 문 닫히는 소리]
배고프다고 빨리 오라더니
[코웃음]
[불 지피는 소리]
[신비로운 효과음]
[음악: 드라마
'싸우자 귀신아' OST]
[신비로운 효과음]
(현지) 봉팔아
[울먹이며] 괜찮아, 형?
[앓는 소리]
형, 형, 형
야, 나 살아있는 거 마, 맞냐?
응
형, 살아있어
[비장한 음악]
형, 살아있고
[울먹이며] 손가락
열 개 다 멀쩡해
[천상의 흐느낌]
(인랑) 다 있어
살았어, 형, 다 있어!
[턱 잡는 소리]
[울부짖으며] 형, 살아있어
형, 살아있어, 형, 괜찮아
[천상의 울음소리]
1차는 내가 살게
고생하셨습니다
(정 간호사) 수고하셨습니다
원장님
어휴
아, 벌써 시간이 이렇게 됐어요?
(김 간호사) 어, 원장님
손 이거 왜 이러세요?
아
냥이한테 할퀴었어요
아, 또 밥 주다 그러셨구나
[웃음]
자, 오늘도 수고하셨습니다
네, 그럼 저희 가 볼게요
- (혜성) 그래요, 내일 봐요
- (김 간호사) 안녕히 계세요
- (정 간호사) 문단속 잘하세요
- (혜성) 네
[끼익 문소리]
조심히 가요
[탁탁 불 꺼지는 소리]
나비야, 어딨어?
[서늘한 효과음]
[고양이 울음소리]
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
[으스스한 효과음]
[고양이 울음소리]
[음악: 드라마
'싸우자 귀신아' 엔딩곡]
(현지) 감히 누구 돈을 먹고 튀어
우리 이틀 만에 갚을 수 있는데
귀신 때문에 힘드신지요?
저희가 해결해 드리겠습니다
(봉팔) 여기서 누가 죽었어요?
(천상) 질이 안 좋은 50대 아저씨
치한, 치한 그런 거
[현지의 비명]
[울음소리]
[천상과 인랑의 신음]
[현지의 신음]
아니, 갑자기 병원을 정리하시고
여기를 오시더라고
그동안 거절하셨던
교수 자리도 수락하시고
(현지) 과외시켜 준다면서
공부는 도대체 언제 해?
(봉팔) 성불하기는 글렀다
[탁 내려놓는 소리]
나 아무것도 못 봤어, 진짜야
[병 따는 소리]
- (봉팔) 너 뭐 하냐?
- (현지) 아니, 맛만 보려고
(봉팔) 술 취한 귀신이라니
보기 드문 광경이다
(현지) 홍명희?
(봉팔) 누가 여기 있는 거
함부로 만지래!
너 귀신이야
귀신 주제에 사람인 척하지 마